Repository: lingostar/personality_memo_book
Catalog: Persona Book/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

source: Home
ko: 홈
zh_hans: 主页

source: Test
ko: 테스트
zh_hans: 测试

# InputPersonaName
source: Input persona's name
ko: 페르소나의 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入朋友名字

source: Name
ko: 이름
zh_hans: 名字

source: Input name
ko: 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入名字

source: Personality
ko: 성격 유형
zh_hans: 性格类型

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成

# RelationshipWithOP
source: Relationship With Other Personalities
ko: 다른 성격 유형과의 관계
zh_hans: 和其他性格类型之间的关系

source: Soul Mate
ko: 천생연분
zh_hans: 心灵伴侣

# GoodRelationship
source: Good Relation
ko: 좋은 관계
zh_hans: 好关系

# BadRelationship
source: Bad Relation
ko: 안맞아요
zh_hans: 坏关系

source: Persona List
ko: 페르소나 목록
zh_hans: 朋友名单

source: Add Persona
ko: 페르소나 추가
zh_hans: 添加朋友

source: Edit My Info
ko: 내 정보 수정
zh_hans: 修改个人信息

source: AI Face Test
ko: AI 관상 테스트
zh_hans: AI人脸测试

# Upload
source: Upload photo
ko: 사진 올리기
zh_hans: 上传照片

source: My Info
ko: 나의 정보
zh_hans: 我的信息

source: Persona
ko: 페르소나
zh_hans: 朋友

source: Go To Test Personality...
ko: 성격 유형 검사하러 가기...
zh_hans: 去检查我的性格类型...
